Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady
‫هذه مضحكة، أليست مضحكة أكثر؟
‫مضحكة للغاية.
‫إذا واصلنا الضحك فلن نبكي على الإيراد.
‫كم هذا محبط.
‫عشرون فتاة يكتسين بالريش
‫يتقافزن ويتراقصن.
‫ذلك محبط.
‫تعجبني المجموعات الراقصة الجيدة.
‫"العزلة" من تأليف "جاك دريسكول"
‫- ما هذا؟
‫- مسرحية.
‫من كتبها يا "آني"؟
‫شخص يدعى "درايسكول".
‫بل "دريسكول".
‫من المسرح الفدرالي.
‫لا تهزئي بهم يا عزيزتي
‫على الأقل لديهم جمهور.
‫ستنتعش الحال، أليس كذلك يا "ماني"؟
‫إنها تنتعش دائماً.
‫- أراكم غداً.
‫- السر هو أن تبدئي التصعيد من داخل الحلق.
‫تأتي جيدة أيضاً من الأنف.
‫هل أكلت اليوم؟
‫لست جائعاً، لا تقلقي بشأني.
‫اسمع
‫ليس لي أحد غيرك.
‫هيا، خذني إلى مطعم.
‫حسناً.
‫أتعتقدين أن مطبخ الشارع الثالث مفتوح؟
‫حساء وبسكويت...رائع!
‫"المسرح مغلق حتى إشعار آخر"
‫"ملغي"
‫ماذا يجري يا "هاري"؟
‫- افتح! نحن نعمل هنا.
‫- سابقاً!
‫أنتم محظوظون!
‫لم نقبض أجراً منذ أسبوعين.
‫كيف سنأكل؟
‫- لن يفلتوا بفعلتهم.
‫- لقد أفلتوا.
‫لا فائدة يا "آن".
‫لقد انتهى العرض، انتهى.
‫أنا انتهى أمري.
‫سأرحل يا "آني".
‫سأعود إلى "شيكاغو".
‫آسف.
‫آسف يا "آني".
‫منذ طفولتك، اعتاد الناس إحباطك.
‫عليك أن تفكري في نفسك الآن.
‫حاولي الحصول على ذلك الدور.
‫أعرف ما يجول بفكرك.
‫كلما سعيت إلى شيء يهمك
‫اختطفه القدر منك
‫لكن ليس هذه المرة يا "آني"
‫ليس هذه المرة.
‫- مرحباً يا سيد "ويستون".
‫- يا إلهي.
‫يا آنسة، قلت لك أن تتصلي بمكتبي
‫واتركي سيرتك الذاتية مع سكرتيرتي.
‫لماذا ما دمنا نستطيع التحدث شخصياً؟
‫لأن هذا ما تفعله الفتاة الذكية.
‫لكنني أرسلتك سيرتي الذاتية
‫فأعدتها دون قراءتها.
‫ماذا يمكنني القول؟
‫"جاك دريسكول" ينتقي من يعمل معهم.
‫أرجوك، اختبرني فقط.
‫أنت لا تيأسين.
‫إنني أحفظ الدور عن ظهر قلب.
‫ذلك مؤسف، لأننا أعطينا الدور
‫لممثلة أخرى.
‫آسف يا فتاتي، تم توزيع الأدوار.
‫أعرف أن الأوقات عصيبة.
‫أتريدين نصيحتي؟
‫استخدمي ما تملكين، أنت حسنة المظهر.
‫فتاة مثلك ليس عليها أن تتضور جوعاً.
‫هناك مسرح جديد، افتتح تواً.
‫اسمعي، إنه ليس بمستوى راق.
‫اسألي عن "كيني ك"، قولي له إني أرسلتك.
‫أدي الدور وخذي النقود
‫وانسي أنك مررت بالمكان.
‫كم بقي؟
‫خمس بكرات أخرى.
‫أضيئوا الأنوار.
‫هذا ما عندك؟
‫هذا ما تعطينا مقابل 40 ألفاً؟
‫مجرد فيلم "سفاري" آخر؟
‫وعدتنا بمشاهد غرامية
‫بين "بروس" و"مورين"!
‫بالله عليكم، تعرفون الأمر.
‫اتفقنا على تأجيل دور "مورين"
‫حتى تسوي أسنانها.
‫ليس المبدأ هو القضية بل النقود.
‫إنك تعمل بإنتاج الفيلم منذ شهرين.
‫ثق بي، "بروس" و"مورين"
‫سيلهبان الشاشة
‫حالما يعتليان السفينة.
‫أية سفينة؟
‫السفينة التي استأجرناها لنتوجه إلى الموقع.
‫أي موقع؟
‫ستصور الفيلم في الفناء الخلفي.
‫إنني أتفهم ذلك
‫ولكن يا رفاق، لن ننتج هذا الفيلم
‫وسأخبركم بالسبب.
‫لقد تغيرت القصة، أعيدت كتابة النص.
‫أحكام الحياة تدخلت.
‫توصلت لامتلاك خريطة.
‫السجل الوحيد الباقي لجزيرة لم تستكشف.
‫مكان كان يظن أنه لا يوجد
‫إلا في الأساطير
‫حتى الآن.
‫على مهلك يا "كارل".
‫أيريد مزيداً من النقود؟
‫يريدنا أن نمول مغامرة خيالية.
‫أتحدث عن عالم بدائي
‫لم يره إنسان من قبل.
‫أطلال حضارة بأكملها.
‫أكثر المشاهد إبهاراً على الإطلاق.
‫هناك سأصور فيلمي.
‫هل ستكون هناك نهود؟
‫نهود؟
‫أثداء وصدور ونهود.
‫الناس يذهبون إلى تلك الأفلام فقط
‫لمشاهدة الفتيات البدائيات عاريات.
‫هل أنت أبله؟
‫هل طلبوا من "دي ميل" لقطات عارية؟
‫كلا، كانوا يحترمون المخرج،
‫أظهروا احتراماً.
‫لا أتوقع أن تفهم أنت ذلك أيها الحقير!
‫تفضل بالخارج للحظة يا "كارل".
‫أعطني هذه، بسرعة.
‫لن تعجبك، ليس بها مشروب كحولي.
‫أمامك الكثير لتتعلمه عن صناعة الأفلام.
‫لا تسقطه من حساباتك،
‫إنه ناري الطبع
‫لكنه يصنع أفلاماً جيدة.
‫كثيراً ما قارب النجاح.
‫إنه يتأنق في الدعاية لنفسه.
‫طموح بلا موهبة، خاسر من رأسه لقدميه.
‫- أفهم شعورك بالإحباط...
‫- لا يجيد الإخراج.
‫- لا يتمتع بالذكاء.
‫- إنه فاشل تماماً.
‫الجميع يعرف ذلك.
‫هذا القذر المستجد سيفلسنا.
‫مشاهد الحيوانات ذات قيمة.
‫"يونيفرسال" بحاجة إلى مشاهد أرشيفية.
‫إذاً بع تلك المشاهد ودعك من الفيلم!
‫يجب أن نسترد شيئاً من هذه الخسارة.
‫دعه يدخل.
‫سيد "دنهام".
‫ادع الطاقم إلى السفينة خلال ساعة.
‫لا تفعل هذا يا "كارل".
‫قل إن الأستديو أجبرنا على الرحيل باكراً.
‫- ليس هذا أخلاقيا!
‫- دعهم يقاضونني.
‫مثل الكثيرين.
‫لن أدعهم يفشلون فيلمي.
‫أتدرك أن لا شيء من معدات التصوير
‫على المركب؟
‫ليست لدينا تصاريح ولا تأشيرات.
‫لهذا أحتاج إليك يا "بريستون".
‫ليس لدينا تأمين أو عملات أجنبية.
‫بل ليست لدينا عملات من أي نوع.
‫إنه هناك.
‫- اركب.
‫- من سيدفع أجر السفينة؟
‫اركب.
‫- اخرج من هناك! تعال!
‫- أسرع!
‫أنت انتهيت يا "دنهام"!
‫لا تهتم، عندي خبرة في ذلك.
‫إنني ماهر في غش الغشاشين.
‫"ويسكي" بنسبة 40 بالمائة كحول،
‫يعبأ في صندوق يكتب عليه "ليمونادة".
‫اتفقنا.
‫أخبر "مورين" أن تسرع في التبرج.
‫إن أرادت المشاركة فيجب أن تكون
‫على ظهر المركب.
‫إنها لا تريد الاشتراك في الفيلم.
‫- "مورين" انسحبت.
‫- انسحبت؟
‫بالأمس، أخبرتك بذلك.
‫قلت لها إننا سنصور في "سنغافورة"؟
‫ذلك ما قلت لها أنت.
‫أجل، ولكننا لن نصور في "سنغافورة".
‫اللعنة! كان عليك أن تكذب عليها.
‫سأتصل بوكلاء "هارلو".
‫ليست متاحة.
‫"ميرنا لوي"؟ "كلارا بو"؟ "ماي ويست"؟
‫لن يناسبها مقاس الملابس.
‫تحتاج إلى ممثلة تناسبها ثياب "مورين".
‫"فاي" تلبس ذلك المقاس.
‫نعم، لكنها تعمل بفيلم لشركة "آر كي أو".
‫مع "كوبر"؟
‫كان عليّ أن أعرف.
‫إنك لا تنصت، علينا أن نؤجل التصوير.
‫علينا أن نوقفه، لا يمكننا الإبحار الليلة.
‫- لا يمكن.
‫- "كارل".
‫قلت إنني سأجد فتاة.
‫فكر بعقلية الفائزين!
‫اتصل "جاك"، أحتاج إلى ذلك النص!
‫الهزيمة دائماً عابرة.
‫"للبالغين فقط"
‫ماذا؟
‫"مسرح منوعات"
‫هل ستدفعين ثمن هذه؟
‫معذرة.
‫سيدتي، أظن أن هذا سقط منك.
‫منوعات؟
‫كنت أعمل في المنوعات، جمهور صعب.
‫إذا لم تقتليهم سريعاً قتلوك!
‫سيد "دنهام"...
‫أريد أن تعرف أنني لم أعتد
‫قبول الإحسان من الغرباء.
‫كذلك لم أعتد...
‫أن آخذ ما ليس لي.
‫واضح أنه حدث سوء فهم رهيب.
‫لم أتقاض أجراً منذ بعض الوقت.
‫هذا رهيب، على أية حال يا "آن"...
‫هل لي أن أدعوك "آن"؟
‫هل ترتدين ملابس بمقاس 4؟
‫كلا، كلا! يا إلهي، كلا!
‫لقد أخطأت فهمي يا آنسة "دارو".
‫لست من ذلك النوع من الناس.
‫أي نوع من الناس أنت؟
‫شخص يمكنك الوثوق به، إنني منتج أفلام.
‫صدقيني، إنني صادق، لا عبث،
‫أرجوك، اجلسي.
‫أرجوك.
‫حسناً.
‫"آن"، تصوري...
‫مستكشفاً وسيماً يتجه للشرق الأقصى.
‫هل ستصور في الشرق الأقصى؟
‫في "سنغافورة".
‫على ظهر السفينة يلتقي بفتاة غامضة.
‫جميلة ورقيقة ويتملكها هاجس.
‫يستبد بها شعور بأن قوى قاهرة
‫تدفعها في طريق لا تستطيع الرجوع عنه.
‫كأنما كانت حياتها كلها
‫تمهيداً لهذه اللحظة...
‫هذا اللقاء المصيري الذي يغير كل شيء.
‫وبالفعل، وعلى الرغم منها...
‫تقع في الحب.
‫نعم.
‫لكنها لا تطمئن.
‫إنها لا تدري حتى إن كانت تؤمن بالحب.
‫حقاً؟
‫إن أحبت فهو حب مصيره الضياع.
‫لماذا؟
‫الأشياء الطيبة لا تدوم أبداً
‫يا سيد "دنهام".
‫إذاً أنت مهتمة بالدور، اتفقنا إذاً.
‫لا أريد استعجالك، لكن الوقت يداهمنا.
‫- أنا حقاً...
‫- أؤكد لك يا "آن"...
‫أنك مثالية، انظري إلى نفسك.
‫لم أر كل هذا الأسى في فتاة قبلك.
‫ستجعلينهم يبكون يا "آن"،
‫ستمزقين قلوبهم.
‫في هذا أنت مخطئ يا سيد "دنهام".
‫أنا أجعل الناس يضحكون.
‫حظاً طيباً في فيلمك.
‫"آن"؟ آنسة "دارو"! أرجوك!
‫أعرض عليك المال.
‫المغامرة، الشهرة، الإثارة،
‫ورحلة بحرية طويلة.
‫أتريدين قراءة النص؟
‫"جاك دريسكول" يعد المسودة الآن.
‫"جاك دريسكول"؟
‫بالتأكيد، لماذا؟
‫انتظري، أتعرفينه؟
‫ليس شخصياً، شاهدت مسرحياته.
‫يا له من كاتب!
‫ودعيني أقول لك يا "آن"...
‫أنه لا يريد لهذا الفيلم
‫أن تؤديه أية ممثلة عادية.
‫قال لي، "(كارل)...
‫هناك بمكان ما امرأة خلقت لتؤدي
‫هذا الدور."
‫وحالما رأيتك عرفت.
‫عرفت ماذا؟
‫أنك أنت من خلقت لهذا الدور.
‫- بكم أدين لك؟
‫- ربع دولار.
‫احتفظ بالباقي.
‫أهذه سفينة الفيلم؟
‫ليس بالضبط.
‫إنها في الواقع هذه.
‫"المغامرة" - "سورابايا"
‫لا تدّعي المظاهر تخدعك،
‫إنها رحبة على السطح.
‫- أهذه كل المعدات؟
‫- أجل.
‫- أهذا كل شيء؟
‫- سنأخذ كاميرا "بيل آند هاويل"؟
‫- أجل.
‫- هل أحضرت كل العدسات؟
‫- بالتأكيد.
‫- "كارل"!
‫- نعم!
‫ضعوها على السفينة.
‫الأمر سيئ.
‫إنهم قادمون، علمت تواً.
‫- من؟
‫- الشرطة.
‫الأستديو طلب الشرطة.
‫"إنغلهورن"! جهز للإبحار!
‫انشر الشراع وارفع المرساة
‫أو أياً كان، سنرحل!
‫لا يمكنني أن أفعل ذلك.
‫إننا ننتظر بيان الركاب.
‫ماذا؟ من؟ تكلم بالإنجليزية من فضلك.
‫الأوراق يا سيد "دنهام".
‫سأعطيك ألف دولار إضافية لترحل تواً.
‫لم تعطني الألف الأولى بعد.
‫أيمكن مناقشة هذا لاحقاً؟
‫ألا ترى أنه في ضيافتنا شخصية مهمة؟
‫سيدتي.
‫"آن دارو".
‫هل أنت مستعدة لهذه الرحلة
‫يا آنسة "دارو"؟
‫بالتأكيد.
‫متوترة؟
‫متوترة؟ كلا.
‫لماذا؟ أينبغي أن أتوتر؟
‫لا تقدم كل امرأة على مثل هذه المخاطرة.
‫هل أصطحب الآنسة "دارو" إلى قمرتها؟
‫فكرة مدهشة، شكراً يا "بريستون".
‫آنسة "دارو"...
‫مرحباً، اسمي "بريستون"،
‫أنا مساعد "كارل".
‫ألفان، اتفقنا، أتقبل شيكاً؟
‫هل لديّ خيار؟
‫اتبعيني.
‫إذا احتجت...المعذرة يا رفاق.
‫إذا احتجت إلى أي شيء،
‫فلا تترددي في الطلب.
‫يا إلهي! "جاك"، أفزعتني.
‫إذا أتى أحد إلى الباب فلا تفتحه،
‫وأنت لم ترني
‫قل إني أصبت باكتئاب وانتحرت.
‫قل إنني حشرت رأسي في المرحاض.
‫- أتريد كأساً؟
‫- كلا، لا أستطيع البقاء.
‫تأخرت على تجربة الأداء ثلاث ساعات.
‫- ما هذا؟
‫- إنه النص.
‫هذا نص؟
‫"جاك"، هذه 15 صفحة.
‫نعم، لكنها جيدة، 15 صفحة جيدة.
‫المفروض أنه فيلم طويل.
‫قلت إنك ستمهلني وقتاً أطول،
‫آسف، يجب أن أذهب.
‫"جاك"، لا تفعل هذا بي، لديّ بداية
‫ولكنني أحتاج إلى الوسط والنهاية،
‫يجب أن يكون لديّ ما أصوره.
‫عندك مدوناتي، عليّ أن أنصرف،
‫إلى اللقاء.
‫حسناً، يحسن أن نسوي أمورنا.
‫ستدفع لي؟
‫لن أخدع صديقاً.
‫لم أعهدك تتطوع بالنقود.
‫ما قولك في ألفي دولار؟
‫رائع.
‫ظننت ذلك.
‫- رائع.
‫- حسناً.
‫هاك!
‫شكراً.
‫كتبت "ألفين"!
‫هذا صحيح، آسف، لنبدأ من البداية.
‫ألفا دولار
‫اليوم هو الـ 29، أليس كذلك؟
‫بالله عليك، إنه الـ 25.
‫آسف، لحظة فقط.
‫لا عليك، ادفع لي بعد عودتك.
‫حسناً.
‫قمرتك هي آخر قمرة إلى اليسار
‫يا سيد "باكستر".
‫كم نحن سعداء بعودتك للعمل معنا!
‫كن طيباً وساعدني.
‫معذرة...أحاول...أريد...
‫يا إلهي!
‫أشكرك على معاونتك.
‫دعني أفتح لك الباب.
‫مرحباً بك في جناحك يا سيدي.
‫السرعة الأولى لكلي المحركين.
‫السرعة الأولى أماماً أيها القبطان.
‫يا إلهي!
‫اللعنة!
‫قلت لك مراراً يا "جاك"
‫أن لا مكسب في المسرح.
‫كلا!
‫يجدر بك العمل في الأفلام.
‫لا أعمل من أجل المال.
‫أنا أعشق المسرح.
‫كلا.
‫لو كنت تعشقه حقاً...
‫لقفزت.
‫حجرة مريحة، ضوء خافت وقش نظيف.
‫رباه، ماذا تضعون هنا؟
‫أسد ونمر وفرس نهر، كل شيء.
‫تبيعونها لحدائق الحيوان؟
‫حدائق الحيوان والسيرك.
‫القبطان يكسب كثيراً
‫من الحيوانات النادرة.
‫احترس، الجمل لوث الأرضية.
‫بقعة لا يمكن إزالتها.
‫يأتيك القبطان بأي حيوان تشاء.
‫يعطيك وحيد قرن أبيض بسعر جيد.
‫"تشوي".
‫أعتذر لعدم توفير قمرة لك.
‫هل وجدت مكاناً يعجبك؟
‫احترت لكثرة ما يعجبني!
‫ماذا أنت يا سيد "دريسكول"؟ أسد؟
‫أم شمبانزي؟
‫سآخذ هذا.
‫"كلوروفورم" - ممنوع اللمس
‫قلت لك أن تحكم غلقه.
‫- آسف، "لمبي" قال...
‫- "لمبي" لا يعطي الأوامر!
‫ستجعل السفينة كلها تستغرق في النوم!
‫أخرج الزجاجات من هنا.
‫"بروس باكستر" في "مروّض النساء"
‫"التاجر القاسي" - "بروس باكستر"
‫"بروس باكستر" في...
‫"عرائس قبائل الأمازون"
‫- مع تحيات الطاهي.
‫- حسناً.
‫يا إلهي!
‫مخ الضأن في صلصة الجوز.
‫"جيمي".
‫هل أخذت الحبال للسطح كما قلت لك؟
‫سأفعل الآن.
‫ما رأيك بأن تعيد قلم السيد "دريسكول"
‫أولاً؟
‫إنه حسن النية.
‫شكراً.
‫- سأبقيه بعيداً عنك.
‫- لا بأس.
‫يحب النزول إلى هنا.
‫هنا وجدته قبل أربع سنوات.
‫مختبئاً بأحد الأقفاص الخلفية.
‫كانت ذراعه مكسورة في موضعين.
‫كان أكثر شراسة من معظم الحيوانات.
‫مازال يأبى أن يخبرني من أين جاء
‫بالتأكيد لم يكن مكاناً طيباً.
‫يجب أن تصلح سلوكك.
‫"جيمي".
‫لا تريد البقاء بالسفينة طوال حياتك.
‫- بلى.
‫- كلا، لا تريد ذلك.
‫كن ذكياً، عليك أن تتعلم.
‫لتكون لديك خيارات، خذ هذا بجدية!
‫أنا أفعل ذلك يا سيد "هيز"، انظر!
‫إنني أقرأ.
‫من أين أتيت بهذا؟
‫استعرته.
‫"هارت أوف داركنس"
‫مكتبة "نيويورك" العامة
‫استعارة طويلة الأجل.
‫انظر إلى هذا.
‫"مغامرة على سفينة جوالة"، مثلنا تماماً.
‫يسعدني كثيراً لقاؤك يا سيد "دريسكول".
‫إنني على دراية جيدة بأعمالك.
‫مرحباً يا سيد "دريسكول"، يسعدني لقاؤك.
‫إنني معجبة جداً بك.
‫قرأت كل ما كتبت.
‫كلا، هذا مبالغ فيه.
‫صوت المحركات سيغطي على الحوار.
‫طيور النورس.
‫ضجيج الكاميرا والريح
‫والله أعلم ماذا أيضاً.
‫لا يهمني يا "مايك".
‫أنت مسجل الصوت، اعمل على إنجاحه.
‫"آن"، دعيني أعرفك بالطاقم.
‫هذا "هيرب"، المصور.
‫- يسعدني لقاؤك يا سيدتي.
‫- وأنا بالمثل.
‫يا له من ثوب رائع!
‫هذا الشيء العتيق؟ لبسته عفوياً.
‫أليس هذا أحد أزياء "مورين"؟
‫ماذا ينبغي أن أفعل لأنال فطوراً؟
‫"لمبي"، سمعت السيدة!
‫أتعجبك عصيدتي بالجوز؟
‫لا أعتقد أنك التقيت...
‫"آن"؟
‫لا بأس يا سيد "دنهام"، أعرف من هذا.
‫يسعدني كثيراً لقاؤك،
‫يشرفني أن أشارك في هذا.
‫أشكرك.
‫إنني على دراية جيدة بأعمالك.
‫حقاً؟
‫وأكثر ما أعجب به...
‫التقاطك لصوت الإنسان العادي.
‫هذا عملي.
‫يقيني أنك سمعت هذا قبلاً
‫يا سيد "دريسكول"
‫إن لم تمانع قولي لكنك...
‫لا تشبه صورك الفوتوغرافية.
‫- المعذرة.
‫- لحظة يا "آن"...
‫إنه أصغر كثيراً وأكثر وسامة.
‫"آن" كفى.
‫كنت أخشى أن تكون
‫مثالاً لنمط الأديب المهووس بذاته.
‫- آسف، إنني لست...
‫- تعرف...
‫تافه يلبس الصوف وأنفه مدسوس
‫بكتاب ورأسه...
‫ويسعدني لقاؤك أيضاً يا آنسة "دارو".
‫يا إلهي!
‫هي واقفة عند الحاجز، إنها لا تعرف بعد
‫لكنهم يبحرون صوب الكارثة، مفهوم؟
‫ثم تستدير...
‫ويتجه الملاح الأول نحوها مترنحاً.
‫"حيوانات حية"
‫وسكين مغروز في ظهره.
‫مهلاً، هل سنقتل الملاح الأول؟
‫على افتراض أنها تعرف من يكون.
‫"جاك"، كان ذلك خطأ بحسن نية.
‫"آن" ضعيفة البصر،
‫كان يمكن حدوث ذلك لأي شخص.
‫كنت أمزح.
‫المهم أنها يصيبها الرعب فتلتفت بعيداً.
‫عندئذ تراها.
‫ترى ماذا؟
‫ماذا؟
‫الجزيرة.
‫سنصور على جزيرة إذاً؟ متى طرأ هذا؟
‫"جاك"، أخفض صوتك.
‫لا أريد إفزاع الطاقم.
‫ماذا يفزعهم؟ ما اسمها؟
‫لها اسم محلي...
‫لكنه ليس محبباً.
‫يسمونها "جزيرة الجمجمة".
‫أسمعت ذلك؟
‫ما عيبها؟
‫رسمياً لا عيب فيها
‫لأنها من الناحية الفنية لم تكتشف بعد.
‫حسناً.
‫إذاً سنصب إلى ذلك المكان.
‫ج...
‫ز...
‫ي...
‫ر...
‫ة...
‫"الجمجمة".
‫جزيرة "الجمجمة"
‫حسناً جميعاً، من البداية!
‫وابدأ التصوير!
‫أظن أن هذا مثير جداً!
‫لم أبحر بسفينة من قبل.
‫لم أصحب امرأة على سفينة قبلاً.
‫إنك لا تحسن الظن بالمرأة
‫على السفينة، صحيح؟
‫كلا، إنهن متعبات.
‫- سأحاول ألا أكون كذلك.
‫- مجرد وجودهن مشكلة.
‫أوقف التصوير!
‫عظيم.
‫أداء ممتاز يا "بروس"، استرح 10 دقائق.
‫كان أداء صادقاً، تأثرت.
‫ما رأيك يا "دريسكول"؟
‫صار الحوار منساباً.
‫كان انسيابياً تماماً.
‫إنني دعمت الحديث.
‫حاول أن تقاوم تلك الرغبة.
‫كانت مجرد بعض الفكاهة.
‫هل أنت شيوعي؟
‫يا للممثلين!
‫يجوبون العالم ولا ينظرون إلا في مرآة.
‫ساقان ممتازتان.
‫قصدت لركوب البحر.
‫أجل.
‫لا أنكر أن ساقيك جميلتان،
‫إنني أتحدث فحسب.
‫يا إلهي! آنسة "دارو"!
‫بشأن مشهد اليوم بينك وبين "بروس"...
‫أعرف أنه ليس كما كتبته
‫لكن "باكستر" يرى أن الرجل
‫إذا أعجب بامرأة
‫فعليه أن يتجاهلها
‫وإذا انقلبت الأمور للأسوأ...
‫أليس كذلك؟
‫نظرية شيقة.
‫أعرف ذلك، كان عليّ أن...
‫لم يكن ذلك ما قصدت، لكن...
‫آسفة، كنت...
‫أنت أضفيت عليه من عندك.
‫كنت متوترة.
‫كان مضحكاً، أنت كنت مضحكة.
‫أرجوك ألا تقل كلمة أخرى، طابت ليلتك.
‫آنسة "دارو"...
‫لا داعي لأن تتوتري.
‫شكراً.
‫لنؤد المشهد.
‫هل تسمح؟ إننا نحاول تصوير مشهد.
‫- حسناً.
‫- شكراً.
‫حسناً، مرة أخرى.
‫اقتربنا، اتجه للجنوب الغربي.
‫لا أرض بالجنوب الغربي لآلاف الأميال.
‫هذا يخرجنا عن المسارات الملاحية.
‫لن أبحر على غير هدى في هذه المياه.
‫سأجعل الأمر مجدياً لك.
‫لا شيء هناك.
‫إذاً لن تخسر شيئاً.
‫إذا قال أحد إن السفينة متجهة
‫إلى "سنغافورة"
‫فماذا تقول؟
‫أقول إنه يكذب يا سيد "هيز".
‫استدرنا للجنوب الغربي الليلة الماضية.
‫أيها السيدان، أرجوكما.
‫- لا نريد المتاعب.
‫- كلا.
‫إنك تريد شيئاً آخر.
‫أجل.
‫سنعثر على جزيرة "الجمجمة".
‫نجدها ونصورها ونظهرها للعالم.
‫بتذكرة سينما تشاهد آخر البقاع المجهولة.
‫لا يمكنك التأكد من ذلك.
‫ماذا تعني؟
‫قبل سبع سنين عملنا أنا و"هيز"
‫على سفينة شراعية نرويجية.
‫التقطنا شخصاً من الماء.
‫كان قد ظل طافياً لعدة أيام.
‫كانت سفينته قد جنحت
‫بجزيرة غربي "سومطرة".
‫جزيرة يخفيها الضباب.
‫تحدث عن جدار هائل
‫بني منذ زمن سحيق
‫حتى أن أحداً لا يعرف من بناه.
‫جدار بارتفاع 30 متراً
‫لا يزال صامداً كما كان قبل سنوات.
‫لماذا بنوا الجدار؟
‫تحدث الرجل عن مخلوق
‫لا هو وحش ولا هو إنسان
‫إنما شيء مهول يعيش خلف الجدار.
‫أسد أو نمر.
‫آكل للبشر، هكذا تنشأ هذه الحكايات.
‫ماذا قال أيضاً؟
‫لا شيء.
‫وجدناه في الصباح التالي
‫وقد غرز سكينا في قلبه.
‫آسف، ابحثا عن حكاية أفضل.
‫الوحوش المهولة مكانها الأفلام الرخيصة.
‫إذا وجدت هذا المكان
‫ونزلت إليه مع رفاقك وكاميراتك
‫فلن تعودوا.
‫ما دمت تفهم ذلك.
‫"ضباب"
‫كم تتوقع أن نبقى هنا؟
‫أتكتب مسرحية كوميدية؟
‫أكتبها لك.
‫لماذا؟
‫- لماذا أكتب مسرحية لك؟
‫- نعم.
‫أليس السبب واضحاً؟
‫ليس بالنسبة لي.
‫حسناً...
‫إنه بين السطور.
‫لابد أنه فاتني.
‫ليس في الكلمات.
‫رسالة لك أيها القبطان.
‫ماذا هناك؟
‫"هيز"، لماذا نغير الاتجاه؟
‫- "إنغلهورن"، لا يمكنك...
‫- بالخارج.
‫هناك أمر باعتقالك.
‫أتعرف ذلك؟
‫جاءني أمر بالتحول إلى "رانغون".
‫أسبوع آخر، لم أصور فيلماً بعد.
‫أرجوك، إنني قامرت بكل ما أملك.
‫كلا يا "دنهام"،
‫أنت قامرت بكل ما أملكه أنا.
‫ماذا تريد؟
‫سأعطيك ما تطلب.
‫أريدك أن تغادر سفينتي.
‫حول المسار إلى "رانغون" يا سيد "هيز".
‫إنني انتهيت.
‫انتهى الأمر بالنسبة لي يا "جاك".
‫كيف كنت تتصور النهاية؟
‫تحقق من موقعنا، ارجع للنجوم.
‫لا توجد نجوم أيها القبطان.
‫ما ذلك؟
‫- ماذا؟
‫- ذلك.
‫ذلك هناك.
‫لا أعرف، بقعة قهوة؟
‫ضع رجلاً بالمرقب الأمامي وأخبرني
‫بالعمق مستخدماً المسبار.
‫أجل أيها القبطان.
‫ثلاثون قامة ولم نبلغ القاع!
‫أخفض السرعة إلى سرعة تشغيل الدفة فقط.
‫أدنى سرعة أماماً لكلا المحركين.
‫يجب أن توقف السفينة.
‫خمس عشرة درجة لليسار.
‫سنغادر هذا المكان.
‫سنجد أحوالاً غير ملتبسة.
‫لامسنا القاع!
‫25 قامة!
‫ندخل مياهاً ضحلة!
‫عشرون درجة يميناً!
‫أنت لا تعرف إلى أين تتجه!
‫آتني بقراءة أخرى!
‫قراءة أخرى!
‫22 قامة!
‫- أطفئ الأنوار.
‫- أجل يا سيدي.
‫عشر قامات!
‫جدار! أمامنا جدار!
‫أوقف المحركات!
‫- قوة دفع! خلفاً بنصف السرعة!
‫- خلفاً بنصف السرعة للمحركين!
‫صخور!
‫صخور إلى اليمين أيها القبطان!
‫وإلى اليسار! صخور في كل مكان!
‫أمسك بالدفة!
‫تشبثي!
‫إلى الأمام بالسرعة القصوى!
‫صخور إلى اليسار أيها القبطان!
‫- استدر أيها القبطان!
‫- إلى اليمين!
‫أغلقوا الثقب!
‫آتوني بمزيد من الرجال هنا! سريعاً!
‫- "هيز"!
‫- ارتطمنا!
‫ماذا عن الرفاص؟
‫لم ينثن القضيب فيما يبدو.
‫لكن السفينة ارتطمت بشدة بالصخور!
‫أيها القبطان!
‫تعال بسرعة!
‫هناك!
‫أتريدني أن أعيدهم؟
‫لا يهمني "كارل دنهام" في شيء.
‫أريد إصلاح السفينة لتكون جاهزة للإبحار
‫مع المد التالي!
‫هيا، تحركوا.
‫سنرحل يا سيد "هيز".
‫أتصدق هذا يا "جاك"؟
‫تحقق فيلمنا!
‫لماذا يداوم "مارلو" الصعود لأعلى النهر؟
‫لماذا لا يعود؟
‫فيه شيء يريد ذلك يا "جيمي".
‫شيء بأعماق نفسه يبعث إنذاراً.
‫لكن جانباً آخر منه...
‫يحتاج لأن يعرف.
‫ليقهر الشيء الذي يجعله يخاف.
‫"لم نستطع أن نفهم لأننا كنا بعيدين جداً...
‫ولم نستطع أن نتذكر لأننا كنا مسافرين
‫في ظلام العصور الأولى
‫العصور التي ولت
‫ولم تترك أثراً ولا ذكرى."
‫"اعتدنا النظر إلى الجسد المكبل
‫لوحش مهول ومقهور."
‫"أما هناك...
‫هناك يمكنك أن تنظر إلى شيء
‫مهول طليق."
‫إنها ليست قصة مغامرات
‫أليس كذلك يا سيد "هيز"؟
‫كلا يا "جيمي"
‫ليست قصة مغامرات.
‫- إنها مهجورة.
‫- بالطبع.
‫استخدم عينيك يا "بريستون"،
‫المكان في حالة أطلال.
‫لا أحد عاش هنا منذ مئات السنين.
‫أعتقد أنه علينا أن نعود.
‫سأعالج الأمر.
‫انظري، شكولاتة.
‫أتحبين الشكولاتة؟
‫إنها لذيذة.
‫أتريدينها؟
‫خذيها.
‫هاك، خذيها.
‫"دنهام"، اترك الفتاة البدائية وشأنها.
‫إنها لا تريد الشكولاتة.
‫لا بأس!
‫هؤلاء نساء وبعض المسنين!
‫إنهم لا يؤذون!
‫"آن"
‫"جاك".
‫أرأيت ما يكفيك؟
‫خففوا السفينة!
‫كل ما ليس مثبتاً بالسفينة
‫ألقوا به بحراً!
‫أقذفوا به!
‫لقد أفلتنا.
‫لنكن ممتنين لذلك.
‫ماذا عن "مايك"؟ هو لم يفلت!
‫إنه لا يزال هناك!
‫"مايك" مات وهو يعمل ما يؤمن به!
‫إنه لم يمت عبثاً.
‫وسأقول لك شيئاً آخر،
‫سأكمل هذا الفيلم لأجل "مايك"!
‫سأكمل الفيلم...
‫وسأتبرع بالإيراد...
‫لأرملته وأطفاله.
‫لأن ذلك الرجل بطل وهذا أقل ما يستحق.
‫إنني أوافق!
‫ألقوا بكل شيء ما عدا البطاطس!
‫- ما الخطب الآن؟
‫- معذرة يا "شكسبير"!
‫هيا يا رجال! أسرعوا!
‫ألقوا بالكابلات الإضافية بحراً!
‫اقذفوا بها!
‫- أين "آن"؟
‫- ماذا؟
‫أين "آن"؟
‫"آن"!
‫تحررت السفينة!
‫أماماً بالسرعة القصوى لكلا المحركين!
‫"آن"!
‫كلا! توقف! عُد!
‫توقف!
‫يجب أن نعود.
‫لقد أخذوا "آن"!
‫"كونغ"!
‫الجميع إلى البر! اتخذوا مواقعكم!
‫أسرعوا أيها السادة!
‫إننا نفعل يا سيد "هيز"!
‫هيا، تحركوا!
‫بقوة!
‫جدفوا!
‫"كونغ"!
‫انتشروا! اعثروا عليها!
‫آنسة "دارو"!
‫- انظر هناك يا "جيمي"!
‫- ابقوا جميعكم معاً!
‫"آن"!
‫إنها بمكان ما هنا!
‫ما كان ذلك بحق السماء؟
‫خلف الجدار!
‫اختفت!
‫"كارل"، ماذا هناك؟
‫لقد رأيت شيئاً.
‫خذ "هيز" و15 بحاراً.
‫سأضع حرساً على البوابة حتى تعودا.
‫البقية يبقون مع السفينة.
‫"تشوي"!
‫لا تذهب أنت يا "جيمي".
‫بالله عليك يا سيد "هيز"، انظر إليهم
‫ليس فيهم من يجيد استخدام السلاح.
‫ابق هنا.
‫- الآنسة "دارو" تحتاج إليّ!
‫- كلا!
‫أحضر حاملة الكاميرا والفيلم الخام.
‫أتريد عدسة الـ 6 بوصات؟
‫عدسة ذات الزاوية الواسعة تفي بالغرض.
‫"أفلام (كارل دنهام)"
‫لديكم بنادق وطعام وذخيرة
‫وأمامكم 24 ساعة!
‫24 ساعة؟
‫في مثل هذا الوقت غداً نرفع المرساة.
‫آنسة "دارو"!
‫"آن"!
‫- "آن"!
‫- آنسة "دارو".
‫"آن"!
‫يا إلهي! إنه حوش عظام!
‫لقد مزقت إرباً!
‫"آن"!
‫استمر في السير يا سيد "هيز"،
‫تظاهر بأنك لم ترني.
‫- رباه يا "جيمي"!
‫- أحتاج إلى هذه.
‫لن أعطيك بندقية!
‫كنت أصغر مني حين حصلت على بندقية!
‫كنت في الجيش،
‫تم تدريبي تحت إشراف رقيب.
‫أريد أن أساهم في استعادتها.
‫لا تجعلني أندم على هذا.
‫حافظ على ذخيرتك!
‫إنني مرهق.
‫- لا يمكنني التنفس.
‫- أحتاج إلى الراحة.
‫ليس لدينا وقت.
‫إننا متأخرون بالفعل، هيا انهضوا!
‫لن يخذلوك، أمهلهم قليلاً.
‫حسناً، لديكم خمس دقائق!
‫ابقوا جميعاً في مدى بصري.
‫هنا، أريد لقطة واسعة للوادي.
‫اللعنة!
‫أهذا ما أخذ الآنسة "دارو"؟
‫مخلوق واحد يمكن أن يترك أثر قدم
‫بهذا الحجم.
‫رجل الثلوج البشع.
‫- أجل، رجل الجليد.
‫- لقد قضي علينا.
‫لابد أن طوله 6 أو 8 أمتار.
‫"كارل" رآه.
‫لنسأله.
‫"دنهام"!
‫إلى أين ذهب؟
‫تقدم يا "بروس".
‫- ماذا؟
‫- أنت النجم.
‫تقمص الشخصية وتوجه للحيوانات.
‫أي مكان هذا بحق الجحيم!
‫هل أنت واثق من هذا يا "دنهام"؟
‫أليس هناك ممثل بديل؟
‫أحتاجك في اللقطة وإلا لقالوا إنها زائفة.
‫لا أحد سيظنها زائفة.
‫إنك توترها، لا تتحرك فجاة.
‫لم أتحرك!
‫يا إلهي!
‫ما هذا؟
‫ماذا هناك؟ أين "كارل"؟
‫"كارل"؟ إنه هناك، يصور.
‫اللعنة على هذا!
‫اركض يا "جاك"!
‫- يا للهول!
‫- "جيمي"، اركض!
‫اركضوا!
‫- اتركها!
‫- لن أترك الكاميرا!
‫اتركها أيها الأحمق!
‫اركض يا "كارل"!
‫انبطح.
‫احترس!
‫انتبها!
‫كلا!
‫"كارل"!
‫انهض! هيا.
‫سيد "دنهام"!
‫"هيرب"! هيا!
‫خذ الحامل!
‫هيا!
‫سأسحبك! تشبث بطرف الحامل!
‫اذهب!
‫لن أذهب بدونك!
‫- اتركني!
‫- اصمت وتشبث!
‫"جيمي"، قد بِعد الحضور.
‫أريد أن أعرف عدد المصابين ومدى الإصابات.
‫المصابون؟
‫مات أربعة منا!
‫إنه ليس ذنبك.
‫ما حدث لـ"هيرب" ليس ذنب أحد.
‫صدقت يا "بريستون"
‫وسأقول لك شيئاً آخر
‫"هيرب" لم يمت عبثاً
‫مات لأجل ما يؤمن به، وسأكرم ذلك.
‫مات مؤمناً بأنه لا يزال في عالمنا غموض
‫وبأننا نستطيع أن نشارك فيه جميعاً
‫لقاء ثمن تذكرة دخول.
‫اللعنة يا "بريستون"،
‫سنكمل هذا الفيلم من أجل "هيرب".
‫سنكمله...
‫ونتبرع بالإيراد لأرملته وأطفاله.
‫حسناً، يجب أن نعود إلى السفينة.
‫- ستبحر بعد تسع ساعات.
‫- علينا أن نجد الآنسة "دارو".
‫أتسمعني؟ سننعزل وحدنا هنا.
‫الآنسة "دارو" كانت فتاة ممتازة، بلا شك.
‫كانت إنسانة رائعة
‫إنها خسارة كبيرة وسنفتقدها كلنا.
‫كنت أعلم أنك لست بالرجل القوي
‫الذي تؤدي دوره على الشاشة
‫لكنني لم أتصور أنك جبان.
‫يا صاح، استيقظ!
‫الأبطال في العالم الحقيقي لا يشبهونني.
‫في الواقع أسنانهم تالفة
‫وهم صلع ولديهم كروش.
‫أنا مجرد ممثل ببندقية فقد الدافع.
‫إلى اللقاء.
‫أي أحد آخر؟
‫- نراك لاحقاً.
‫- هيا.
‫كلا!
‫قلت كلا!
‫هذا كل ما هنالك، لا مزيد.
‫أبعدوهم عن القارب
‫واصل التجديف؟
‫ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
‫هيا
‫أخرجوهم من هناك
‫بريستون
‫أعطنى يدك
‫جاك
‫تشوى
‫ساعدونى
‫اسبح أيها المعتوه
‫تشوى
‫ابق معهم
‫اسبحوا للشاطئ بأسرع ما يمكن
‫تماسك يا برستون
‫مهما حدث لا تفلت الكاميرا
‫لا تفلت الكاميرا
‫هيا
‫أخرج من الماء
‫اخرج
‫هيا
‫برستون
‫مازالت تعمل
‫هل صورت هذا؟
‫لا
‫ماذا هناك؟
‫سيد "هيز"؟
‫إذا حدث شيء، أريدك أن تهرب.
‫هل فهمت؟
‫أنا لست جباناً، لن أهرب.
‫ليس الأمر متعلق بالشجاعة يا "جيمي".
‫عُد!
‫عُد عبر الجذع!
‫- لن أهرب!
‫- أخرج "جيمي" من هنا!
‫- كلا!
‫- عُد!
‫تراجعوا!
‫- كلا!
‫- ابق مكانك!
‫كلا!
‫انظر إليّ...
‫- أنزله!
‫- يجب أن تهرب يا "جيمي".
‫افعل ما أقول.
‫اذهب مع "جاك".
‫اركض!
‫- كلا!
‫- أطلقوا عليه النار!
‫هنا! هنا!
‫تشبثوا!
‫"لمبي"! ساعدني!
‫اللعنة! "تشوي"!
‫كلا!
‫يا إلهي!
‫انتظر!
‫"كارل"!
‫"جيمي"!
‫هل أنت بخير؟
‫كلا.
‫ابتعدي!
‫اقتلها!
‫لا تتحرك!
‫أبعدها عن وجهي!
‫- ابق ساكنا.
‫- إنني ساكن.
‫تشبث، احترس!
‫لا تتحركوا! ابتعدوا عن الجدران!
‫إنني قادم!
‫اخرج من هناك! تسلق!
‫لا أحد يستطيع أن يقف فى طريقى
‫هيا يا جيمى
‫هيا نذهب
‫تسلق الحبل
‫هيا نذهب بسرعة
‫جيمى
‫هيا نذهب
‫هيا
‫حسنا
‫اذهب
‫..... كما لو كنت تغطس
‫..... للمرة الثالثة والأخيرة ......
‫..... عندما يختفى رأسك تحت الأمواج .....
‫...... وتمتلئ رئتاك بالماء ......
‫هل تعلم ماذا يحدث فى هذه الثوانى الأخيرة الثمينة
‫قبل أن تغرق؟
‫هيا يا صديقى
‫تسلق الحبل
‫شريط حياتك يمر بالكامل أمام عينيك
‫وإذا كانت حياتك مثل أى مواطن أمريكى صالح
‫سترى هذا الشريط بالألوان
‫نعم
‫وأنت ستراه كذلك
‫والآن ، هل تمانع أن تتسلق الحبل؟
‫هيا
‫هيا يا دريسكول
‫هيا نذهب
‫كم هو جميل!
‫جميل!
‫هاك.
‫- حمداً لله.
‫- لا تشكر الله، اشكر السيد "باكستر"
‫هو أصر على إرسال فرقة إنقاذ.
‫أنا؟ كنت واثقاً أنك بخير.
‫هذا شأن الصراصير.
‫حتى إن قمت مراراً بالتخلص منها
‫فإنها تزحف عائدة.
‫أهلاً يا صاحبي، لقد زحفت عائداً
‫ها أنا أجفف جناحي وأعاود مسيرتي.
‫"دريسكول"!
‫لا تكن أحمق! توقف، لا فائدة!
‫إنها ماتت.
‫لم تمت.
‫"جاك" سيعود بها
‫وسيأتي الوحش في أعقابه.
‫سنخرج من هذا على ما يرام
‫وأكثر مما يرام.
‫فكر في الأمر.
‫سفينتك مليئة بكلوروفورم يمكننا استخدامه.
‫أتريد الإمساك بالوحش!
‫لا أظن ذلك.
‫أليس هذا عملك؟ صيد الحيوانات حية؟
‫سمعت أنك أفضل من يقوم بهذا.
‫"جاك"!
‫احترس لنفسك!
‫أبق البوابة مفتوحة.
‫بالتأكيد يا صاحبي.
‫حظاً طيباً!
‫إنني آسف.
‫"آن"!
‫"جاك"!
‫اركض!
‫لا بأس يا "آن".
‫"آن"، هيا بنا! هيا!
‫هيا!
‫"كارل"!
‫أرجوكم! ساعدونا!
‫لقد رحلوا.
‫"كارل"! يا إلهي!
‫"كارل"!
‫أنزل الجسر، في الحال!
‫ليس بعد.
‫انتظر.
‫انتظر!
‫هيا!
‫- الآن!
‫- ألق بها!
‫ألق بها!
‫كلا!
‫أمسكوا به!
‫هل جننت؟
‫توقفوا!
‫أمسكوا بالحبل!
‫ثبتوه!
‫ارفعوا!
‫أرجوك!
‫كلا! توقف!
‫"جاك".
‫- كلا.
‫- أخرجوها من...
‫- سيقتلونه!
‫- لا يمكننا فعل شيء.
‫- كلا!
‫- أبعدوها عن بصره!
‫- فات الأوان.
‫- ألق بها!
‫انتبه!
‫اتركني!
‫يجب أن نذهب، هيا!
‫- هيا.
‫- دعني.
‫اتركني.
‫"آن"، أرجوك، هيا بنا.
‫- اقتلوه!
‫- كلا!
‫انتهى الأمر أيها المجنون!
‫اهربوا جميعاً!
‫هيا!
‫تحركوا!
‫- ابقي هناك!
‫- إنه يريدني أنا!
‫- كفوا عن هذا!
‫- تحركوا! أمسكوا بها!
‫- اذهبي يا "آن".
‫- أرجوك، يمكنني أن أوقف هذا.
‫- كلا!
‫- "آن"، ابقي هناك!
‫أخرجوه!
‫ارحلا من هنا!
‫- هيا!
‫- "جيمي"، لا تكن مجنوناً! هيا.
‫لا تكن مجنوناً.
‫دعني أذهب!
‫أبحروا!
‫هيا يا "كارل"!
‫- جدفوا!
‫- انتظروا.
‫جدفوا بحق الجحيم!
‫عُد!
‫كلا يا "جيمي"!
‫كلا!
‫كلا! دعه وشأنه!
‫ارجعي!
‫- انتظر!
‫- كلا!
‫كلا! أرجوك!
‫العالم أجمع سيدفع ليشاهد هذا.
‫أصبحنا أصحاب ملايين!
‫سأقتسمها معكم جميعاً!
‫بعد بضعة شهور سيلمع اسمه
‫على دور العرض في "برودواي"!
‫"كونغ"، عجيبة العالم الثامنة!
‫"كينغ كونغ"- عجيبة العالم الثامنة
‫"كينغ كونغ"- وحش "كارل دنهام" العملاق
‫شاهدوا تقديم "آن دارو" للوحش
‫الإمساك بـ"كينغ كونغ" حياً!
‫كل التذاكر مباعة
‫ماذا يسعني أن أقول؟
‫أية تعليقات يا سيدي؟
‫سيادة العمدة، أشكرك.
‫مستعد.
‫ماذا أكون؟
‫شكراً جزيلاً.
‫يجب الاعتياد على ذلك.
‫- يسعدني أن أراك، مستعد؟
‫- إنني أقدر حقاً...
‫- يا لك!
‫- أذكرك.
‫- أنت محظوظ يا "دنهام".
‫- هل أنا المحظوظ؟
‫لعلك أنت المحظوظ.
‫"كارل"!
‫- "زيلمان"!
‫- لقد أخبرتك.
‫أعرف ذلك وأنا أقدره.
‫لنلتقط صورة معاً.
‫هيا.
‫- ابتسامة عريضة.
‫- نعم، رائع!
‫انظر إلى نفسك ، انظر ما صرت إليه.
‫- لا امرأة تستحق هذا.
‫- هذه المرأة تستحق هذا
‫مهما كلفني الأمر يجب أن أستعيدها.
‫حقاً؟
‫إنها لن تصدق هذا.
‫اسكت وناولني الغريب فروت.
‫- أتكتب مسرحية كوميدية؟
‫- أجل.
‫أكتبها لك.
‫لماذا؟
‫لماذا أكتب مسرحية لك؟
‫أليس السبب واضحاً؟
‫آسفة.
‫استمعت إليكما عن غير قصد.
‫أخذني إلى مطعم فرنسي فاخر
‫وبينما كنا نتناول المقبلات، أمسك بيدي.
‫وحينها أخبرك بما يشعر به؟
‫- كلا، لم يقلها أبداً.
‫- أبداً؟
‫على الأرجح ظن أن لا حاجة لذلك.
‫إذاً كيف يعرف أنها حقيقة؟
‫- قال إن الكلمات ليست ما يهم.
‫- بالله عليك!
‫ما تشعر به تقوله، الأمر بسيط جداً.
‫قال إننا سنتكلم لاحقاً، لكن لم يحدث ذلك.
‫لم يحدث أبداً
‫هكذا انتهى الأمر.
‫تركك ببساطة ترحلين؟
‫لم يحاول إنقاذ العلاقة؟
‫كنت أعتقد حقاً أن العلاقة ستنجح...
‫وكان هذا في الحقيقة...
‫غباء مني.
‫يا للرجال! يقدمون لك الدنيا بأكملها
‫ويتركون الشيء الوحيد المهم
‫يفلت منهم.
‫هذه طبيعتهم.
‫ينشغلون بإظهار الشجاعة
‫فينسون استخدام عقولهم.
‫الرومانسية! من يريدها؟
‫"جاك دريسكول"- "صرخة دمار!"
‫شكراً.
‫أيها السيدات والسادة...
‫جئت لأروي لكم حكاية غريبة جداً.
‫حكاية مغامرتنا
‫حيث لقي خلالها 17 من رفاقنا
‫حتفهم بصورة رهيبة...
‫فقدوا أرواحهم
‫في السعي وراء وحش مهول...
‫مخالف لأنماط الطبيعة.
‫لكن حتى أخس الوحوش يمكن استئناسه.
‫أجل، كما سترون...
‫لم يكن الوحش كفئاً...
‫لسحر فتاة.
‫فتاة من "نيويورك"...
‫أذابت قلبه...
‫مصداقاً للمثل العربي...
‫"نظر الوحش إلى الوجه الجمال...
‫وكف الجمال يده."
‫"ومنذ ذلك اليوم، ظل بلا حراك."
‫والآن أيها السيدات والسادة، سأريكم...
‫أروع ما ستشاهده أعينكم على الإطلاق.
‫كان ملكاً في عالمه الخاص،
‫لكنه يأتيكم اليوم أسيراً.
‫أيها السيدات والسادة...
‫أقدم لكم "كونغ"، عجيبة العالم الثامنة!
‫لا تفزعوا، الأمر آمن تماماً.
‫هذه القيود مصنوعة من صلب الكروم.
‫لاحظوا...
‫أنني ألمس الوحش.
‫أضع يدي على غوريلا بارتفاع 8 أمتار.
‫ارفعوهما يا رفاق.
‫معنا اليوم في الصالة...
‫ضيف غير متوقع.
‫بطل القصة الحقيقي.
‫الرجل الذي قنص "كونغ" الجبار!
‫الرجل الذي خاطر بكل شيء
‫لينقذ فتاة لا حول لها.
‫صفقوا للسيد "بروس باكستر"!
‫شكراً.
‫كان على حق.
‫لا يزال في عالمنا غموض
‫ونستطيع جميعاً أن نشارك فيه...
‫لقاء ثمن تذكرة دخول.
‫هذا ما تتعلمه عن "كارل".
‫قدرته المؤكدة على تدمير ما يحب.
‫التزموا الهدوء أيها السيدات والسادة...
‫إذ نبلغ ذروة الطقوس الوحشية.
‫التضحية بفتاة صغيرة حسنة.
‫شاهدوا الرعب وهي تُقدم ضحية
‫لـ"كونغ" الجبار!
‫صفقوا لأشجع فتاة عرفتها في حياتي
‫الآنسة "آن دارو".
‫أنقذوني من الوحش!
‫النجدة!
‫أين هي؟
‫- أين "آن"؟
‫- لا أعرف.
‫سمعت أنه عرض عليها مالاً كثيراً
‫لكنها رفضت.
‫أحزم كل همومي وأحزاني
‫ها أنا أمضي
‫أغني في خفوت
‫وداعاً
‫أيها الشحرور
‫حيث هناك من ينتظرني
‫السكر حلو المذاق
‫وكذلك هو
‫وداعاً
‫أيها الشحرور .
‫ها هي قصتكم.
‫"الجميلة والرجل الذي أنقذها من الوحش."
‫أخرجوا الناس من هنا.
‫يجب أن تنصرفوا، هيا.
‫دعوه يزأر، يجعل الصورة رائعة.
‫اتجهوا للمخارج.
‫ابحث لنفسك عن مقعد، لن تأخذ مقعدي.
‫المعذرة يا رفاق.
‫إنني قادم يا رفاق.
‫أنزلوني! النجدة!
‫ليساعدني أحد!
‫اخرجوا من هنا!
‫هيا!
‫- اخرجوا!
‫- انتظروني!
‫عودوا!
‫من هنا!
‫النجدة!
‫لا!
‫"كارل دنهام" يأسر "كنغ كونغ" حياً
‫مسرح "دي لوكس"
‫تاكسي! اتبع الوحش.
‫هيا، يجب أن نستدرجه.
‫إنه لك.
‫ابتعدي من هناك أيتها السيدة!
‫هيا!
‫يا صديقي!
‫انتبهوا.
‫يا إلهي!
‫أطلقوا النار!
‫توقفوا!
‫اسمعوا
‫هذه نيويورك
‫وهى أرض مقدسة
‫هل تسمعوننى؟
‫لقد تم بناؤها لأجل البشر وبواسطة البشر
‫لا من أجل القردة النتنة المليئة بالقمل
‫.....مجرد التفكير فى أن الغوريلا
‫ستثير الدمار فى شوارع هذه المدينة الجميلة
‫أصاب بالقلق والاشمئزاز
‫لذا إليكم ما سيحدث
‫سنجده ونقتله
‫.....سنقطع رأسه القبيح وندمره و
‫كلا.
‫جميل.
‫نعم
‫هذا جميل.
‫أنت!
‫لا أحد يتجاوز هذا الحد.
‫لا يمكنك الدخول!
‫أوقفوه!
‫عُد! لا يسمح لك بالتواجد هناك!
‫- ماذا يجري؟
‫- هيا!
‫لا!
‫أرجوكم لا!
‫"آن"!
‫هيا.
‫لقطة واحدة فقط!
‫- هيا!
‫- ما رأيكم في صورة؟
‫انظروا إليّ.
‫انظروا إلى الكاميرا.
‫اقتربوا.
‫لقد انتهى العرض! تراجعوا!
‫أخلوا المكان، انصرفوا!
‫لماذا فعل ذلك؟
‫لماذا صعد إلى هناك حيث حوصر؟
‫لابد أنه علم بما كان سيحدث.
‫إنه حيوان غبي لا يعرف شيئاً.
‫ماذا يهم؟ الطائرات نالت منه.
‫لم تكن الطائرات
‫بل الجمال قتل الوحش.
Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady
‫هذا الفيلم يهدى بحب واحترام
‫للمغامرين الأصليين في جزيرة "الجمجمة":
‫"مريان كوبر" و"إرنست شودساك"
‫و"ويليس أوبراين" و"ماكس ستاينر"
‫و"روبرت أرمسترونغ"
‫و"فاي راي" التي لا تضاهى.
‫ما زالوا يلهمون كل من يتبع خطاهم.